Requerimiento 1: 
	Crear un único archivo de scripts que genere todos los triggers, contstraints, tablas, vistas, stored procedures, etc.
Nota: 
	Se puede crear una base de datos desde cero para probar este script. Total, lo único que se agregó por afuera a la base de datos original es el esquema 'gd'

Requerimiento 2:
	Todas los objetos creados deben estar en el esquema que posee el nombre del grupo.
Nota:
	Para crear una tabla en un esquema determinado, revisar: http://stackoverflow.com/a/1489881